សួស្តីស្រីស្រស់ រូបល្អឥតខ្ចោះ
អញ្ជើញ ទៅណា
ខ្ញុំដើរទៅផ្សារ តើលោកមានការ
សួរខ្ញុំធ្វើអ្វី
បងស្រឡាញ់ អូនណាស់
បើអូនស្ម័គ្របង បងនឹងចូលស្តី
សុំទោស ទៅចុះសព្វថ្ងៃ
ខ្ញុំគ្មាននិស្ស័យ ចង់បានប្តីទៀតឡើយ
ចុះលោកណាទៅ សំណាងធ្លាប់បាន
រូបពៅមកកៀកកើយ
អូនលែងប្តីហើយ សូមកុំឆ្លើយឆ្លង
នាំតែខ្វល់ខ្វាយ
ប៉ាច់ដូចហោរ ទាយមែន
ឆ្នាំថ្មីនេះបង ត្រូវបានមេម៉ាយ
ប្តីអូន អ្នកមានប្រាក់ចាយ
អូនលែងមិនស្តាយ ព្រោះតែជក់កញ្ឆា
បងនៅប៉ៃលិនចិនបរតាំងស៊ូ ហៅបងអាចារ្យ
ពិតដូចបងថា ប្រយ័ត្នធុំស្រា
ឱ្យគេង ក្រៅមុង
បងគឺជាកុងសែ ជួលត្រាក់ទ័រគេ
ដឹកលុយរាប់ធុង
ផ្ញើបង់ ពីក្រៅដល់ក្នុង
ត្បូងរាប់ការុង បងក្រាលធ្វើថ្នល់
សួស្តីស្រីស្រស់ រូបល្អឥតខ្ចោះ
អញ្ជើញ ទៅណា
ខ្ញុំដើរទៅផ្សារ តើលោកមានការ
សួរខ្ញុំធ្វើអ្វី
បងស្រឡាញ់ អូនណាស់
បើអូនស្ម័គ្របង បងនឹងចូលស្តី
សុំទោស ទៅចុះសព្វថ្ងៃ
ខ្ញុំគ្មាននិស្ស័យ ចង់បានប្តីទៀតឡើយ
ចុះលោកណាទៅ សំណាងធ្លាប់បាន
រូបពៅមកកៀកកើយ
អូនលែងប្តីហើយ សូមកុំឆ្លើយឆ្លង
នាំតែខ្វល់ខ្វាយ
ប៉ាច់ដូចហោរ ទាយមែន
ឆ្នាំថ្មីនេះបង ត្រូវបានមេម៉ាយ
ប្តីអូន អ្នកមានប្រាក់ចាយ
អូនលែងមិនស្តាយ ព្រោះតែជក់កញ្ឆា
បងនៅប៉ៃលិនចិនបរតាំងស៊ូ ហៅបងអាចារ្យ
ពិតដូចបងថា ប្រយ័ត្នធុំស្រា
ឱ្យគេង ក្រៅមុង
បងគឺជាកុងសែ ជួលត្រាក់ទ័រគេ
ដឹកលុយរាប់ធុង
ផ្ញើបង់ ពីក្រៅដល់ក្នុង
ត្បូងរាប់ការុង បងក្រាលធ្វើថ្នល់